Walter, ¿has visto mis pinzas?
Perdón. ¿Necesitabas la taza?
Necesitaba el café.
Dime...
-Unití.
-...¿qué haces, campeón?
Un artefacto
para que lo uses al patrullar.
Perfecto para mantenerte segura.
Esto hace un ruido muy fuerte
que incapacita a tus enemigos.
Así. Este te envuelve en un abrazo
inflable para que no te hagan daño.
Y este es para cuando te rodean los malos.
Solo estiras la mano y dices: "¡Alto!".
¡Y bum!
¡Brillantina!
Y los malos te dejan en paz.
¿Porque la brillantina
hace feliz a todo el mundo?
Porque los reflejos causan que las células
enterocromafines liberen serotonina.
Sí, hace feliz a todo el mundo.
Hay que probarlo. ¿Recuerdas
que no debía abrir tu teléfono?
Walter Beckett, ¿desarmaste mi...?
¿Aún quieres matarme?
No. Justo lo opuesto.
¡Entonces funciona!
Agregaré imágenes de gatitos
para activar la corteza orbitofrontal.
11-A-25, Código Seis, 104 Norte.
Me tengo que ir.
El deber llama.
Pórtate bien con la abuela.
¡Voy contigo! Terminaré esto en el camino.
Me voy a portar bien.
Lo que tienes que hacer
es prepararte para la escuela.
Mamá, la escuela es aburrida.
Y todos dicen que soy raro.
¿Raro?
Oye, mírame.
Ser raro no es malo.
El mundo necesita raros.
Mira, mi trabajo es buscar
que el vecindario esté seguro.
Pero algún día, tus ideas,
tus inventos,
harán que al fin sea seguro el mundo.
Y todo el mundo deseará
ser tan raro como tú.
¿Tú crees?
Lo sé.
Ahora, dame un abrazo no inflable.
Te amo, compañero.
Te lo prometo, yo siempre te voy a apoyar.
¿Equipo Raro?
Equipo Raro.
14 AÑOS DESPUÉS
PREFECTURA DE IWATE, JAPÓN
¡Pero qué frío hace!
Hola, muchachos.
Agente especial Lance Sterling.
¿Cómo están?
Está bien, está bien.
Todos tranquilos.
Solo tomaré su arma
y se la lanzaré a ese muñeco de nieve.
Y mientras están confundidos intentando
averiguar qué pasó, los voy a noquear.
Él no merecía eso.
Ratas con alas.
Estoy en posición.
¿Cuál es tu situación?
Obteniendo imágenes...
ahora.
A las diez.
Katsu Kimura.
Nuestro traficante de armas favorito.
Ahí. Ese maletín es tu objetivo.
Dentro está el Asesino M9.
El primer dron de ataque semiautónomo
impulsado por energía atmosférica.
Jamás se apaga,
jamás deja de perseguir su objetivo.
Robado de nuestro laboratorio de armas.
Directora Jenkins, algo se le aproxima.
Detectando 70 hostiles adicionales
en el perímetro.
No quiero que pase otra vez
lo de Kirguistán.
Lance, escúchame, hay 70 yakuza en camino.
No actúes.
He salido de peores situaciones.
¡No! No hagas nada.
Esta vez espera al equipo de apoyo.
¿Equipo?
Yo vuelo solo.
Espera. Lance, escucha...
SIN CONEXIÓN
Creo que cortó la...
-¡Ya lo sé!
-Sí, claro. Lo siento.
Llegó el comprador. ¡Vayan!
Ay, no.
Es hora de presentarme.
MÚSICA PARA MORIRSE
¿Sabes qué te indica
que eres el mejor espía del mundo?
Sterling.
Lance Sterling.
Todos saben tu nombre.
Necesito el maletín.
Sobre mi cadáver.
Solo 80 gramos de presión
al nervio vago y luego...
mira a tu amigo.
Como un bebé.
Oye, ¿me echas una mano?
Ay, por favor. ¿Fue el chiste de la mano?
No te acuerdas de mí, ¿verdad?
¿Qué te digo? Conozco a muchos malos.
Te voy a infligir más dolor
del que puedas imaginar.
Cáusenle dolor.
No creo que ese subtítulo me favorezca.
De acuerdo.
¿Quieren hacerlo por las malas? Adelante.
Hagámoslo por las malas.
Esto se va a poner feo.
¿Qué...?
Oigan, no se sientan mal por su fracaso.
Lo hicieron bien.
Y conocieron a Lance Sterling.
ESPÍAS
A ESCONDIDAS
¡Siguiente! Ponga todo en el contenedor.
Sí, pase.
-¡Ya viene!
-¡Aquí viene!
Sí. No están viendo visiones.
-Sí, soy yo. Gracias, gracias.
-¡Se ve muy bien, agente Sterling!
Tú tampoco te ves tan mal.
Gracias. Gracias.
¿Saben qué? Sigan trabajando.
Sigan. Es demasiado.
Está bien, aplaudan,
pero sigan trabajando.
Está loco.
¿Qué hay, Sterling?
¡Cirilo!
Me llamo Dave.
Eso dije. Qué gusto verte.
Buen día, señor.
-Muchachos. Chócala.
-¿Viste eso?
-No vuelvas a lavarte la mano.
-Me siento más fuerte. Literalmente.
-¿Puedo tocarla?
-¡Sí!
El de Contabilidad.
-Gracias por el triunfo, Sterling.
-Cuida mi dinero.
Pasa, amigo. Sí.
-Bienvenido, Lance.
-Gracias.
¡Es el agente más adorable del mundo!
Alguien me va a oír.
Agente Sterling.
Walter Beckett.
Raro.
¡Unití te ama!
Muy bien, Unití.
Imagina que una explosión hidrotérmica
está a punto de derretirte el rostro.
Pero ¿qué es esto?
¿Un invento que te rodea
en una burbuja presurizada segura?
¿Funcionará? Aún no, pero tal vez.
Aquí vamos.
Sesión nueve, prueba 30...
Hola, Terrance. Hoy es el final
de temporada de Corazones en Seúl.
-Te envié una invitación.
-Yo...
Haz clic en "aceptar" en tu...
Agente Sterling.
Hola, vaya. Walter Beckett.
Un placer cono...
¡Lo usó!
Tocaste mis cosas.
Sí, sí. Mire,
sé que no es convencional, pero...
Escucha, amiguito.
Verás, yo salgo
a salvar el mundo y hacer cosas grandes.
Es lo que hago.
Y estoy acostumbrado
a que todas mis cosas hagan las cosas
que espero que hagan mis cosas.
Sí.
Como hacer explotar cosas.
Ahí afuera
tengo que combatir el fuego con el fuego.
Porque si intento combatir el fuego
con brillantina,
podría terminar con la cara chamuscada.
Pero no fue así.
La brillantina de gatitos funcionó.
-¿Vaselina?
-Brillantina. De gatitos.
Está científicamente comprobado
que ver gatitos
hace que las células enterocromafines
liberen serotonina.
Hace feliz a todo el mundo.
¿Sabes qué funciona mejor?
¡Una granada!
-Es algo violento, ¿no?
-No salvas al mundo con abrazos, Wilson.
Soy Walter.
¿Y si fuera posible?
El abrazo inflable.
Un dispositivo de protección personal
que estoy desarrollando.
Este es un terrible derroche
del dinero de los contribuyentes.
Solo digo que se logra más uniendo
a las personas que haciéndolas explotar.
Y si logro convencerlo,
juntos convenceremos a toda la Agencia.
-Nada de "juntos".
-Agente Sterling, yo...
-Milenials.
-Está bien.
¡No, espere! No cierre la puerta.
-No me interesa.
-¡Escúcheme!
Lo que sea, no.
Mire, estoy trabajando en algo en casa
que transformará el espionaje
para siempre.
Imagine...
que yo pudiera hacerlo...
aquí viene... tambores, por favor...
...desaparecer.
¿Desaparecer?
Sí.
Desaparecer.
¿Por qué lo dices así?
Para darle un efecto dramático.
Estoy muy emocionado.
Se llama "ocultamiento biodinámico".
¡Bum! El público aplaude.
¿Ocultar esto?
No necesitaría un traje
a prueba de balas, ni explosivos.
Podría infiltrarse donde sea.
Imagine que fuera totalmente...
invisible.
Vaya. Niño.
Eso estuvo feo.
No se angustie.
Los efectos son temporales.
Perfecto. Ahora voy a salir de aquí.
Espere, espere.
Usted es el mejor espía del mundo.
Nadie jamás escucha mis ideas
ni me da una oportunidad,
pero si usted lo hiciera...
juntos...
podríamos marcar la diferencia.
¿"Marcar la diferencia"?
Niño, yo soy la diferencia.
Lo único que necesito de ti
es que si quiero una granada,
me hagas una granada.
¿Puedes hacer eso?
Hay una mejor forma.
Mal contestado, Willy.
Estás despedido.
¿Qué? Espere.
No, no, no. ¡Por favor no me despida!
Raro.
Misión cumplida.
De verdad, creo que fue
de mis mejores trabajos.
Estaba imparable.
Peleas, explosiones,
muchas frases ingeniosas.
¿Lance?
Tuve que saltar
a través de un helicóptero.
¿Lance?
-¿No?
-¡Lance!
Por favor dime que puedes explicar
por qué esto está vacío.
Sé por qué.
Porque él lo robó.
¿Disculpa?
Agente Marcy Kappel, Asuntos Internos.
¿Le importa si inspeccionamos?
Sí me importa.
Me llaman Ojos.
Espectroanálisis
y termografía óptica cuántica.
Orejas. Sonido.
Bien.
Necesito que se aparten de mí, y ahora.
-¡Oye!
-Armas desactivadas. Apartándome.
Arresten al agente Sterling.
¡Ya fue suficiente!
Estamos hablando
del mejor agente que tengo.
Confío en este hombre.
Yo únicamente confío en los hechos.
¿Ojos?
Una cámara de vigilancia en Tokio
grabó esto dos horas después de su misión.
Alto ahí.
-¿Lance?
-Felicia.
-Su pulso aumentó.
-¡Porque ese no soy yo!
-Patrón de voz irregular.
-Debe ser un error.
¡Es un error! Yo no...
Escuchen, había un tipo
con una mano robótica.
Él robó el Asesino
y escaneó mi rostro para inculparme.
Eso suena posible
y no como algo que acaba de inventar.
-Suena deschavetado, hermano.
-¡No soy yo!
A ver, solo para aclarar,
hay un hombre con una mano robótica
y el rostro de Lance
que robó el Asesino M9.
¿Nos convence a todos?
Bien, caso cerrado. Vámonos.
¿Saben qué?
Hay un criminal que debemos detener.
No podría estar más de acuerdo.
Eres talentosa.
Lance, solo coopera.
No te esperabas eso, ¿cierto?
¿Tú te esperabas eso?
Huyó. ¿Por qué siempre huyen?
¿A salvar el mundo otra vez?
Sí, igual. Igual.
-¿Qué pasa, Sterling?
-Todo bien.
Lo siento.
¡Sterling!
Ahora.
Esquina noroeste.
Lo veo.
¡Permiso!
¡Seguridad!
¡Cierren el edificio!
¿Agente Sterling?
Yo haría lo que dice.
Tiene muy mal carácter.
AGENTE CORRUPTO
INSTALACIONES DE ARMAS SECRETAS
MAR DEL NORTE
¡Agente Sterling! ¿Qué tal?
Les contaba a los muchachos...
OBJETIVO EN LA MIRA
Bien, Sterling.
Piensa.
Alguien más sabe sobre Mano Robótica.
¿Quién?
Kimura.
Busca a Kimura.
Rastreando a Katsu Kimura.
Señal inalámbrica interceptada
en Playa del Carmen, México.
-No deberías llamarme.
-México.
¡Intento pasar inadvertido!
Necesito desaparecer.
Desaparecer.
DESPEDIDO
Lotería.
Espero que estés vestido, Wilbur.
CASA DE WILBUR
CASA DE WALTER
Unití.
Te extraño, mamá.
HEROICA OFICIAL ASESINADA
¿Ves, Lovey?
Hay sueños que se vuelven realidad.
Muy bien.
Comenzando prueba
de ocultamiento biodinámico número 83-5.
Reacción exotérmica.
Es una reacción exotérmica.
Lovey, ¿me prestas una pluma, por favor?
Gracias.
Aquí tengo algo para ti.
Si esto funciona,
tendrán que devolverme mi empleo.
No puede ser. Funcionó.
Funcionó.
¡Funcionó! ¡Funcionó!
¡Lovey, funcionó!
Necesito desaparecer.
¿Qué...? ¿Cómo...?
¿Qué haces en mi...?
¿Qué pasó?
Bien, escucha. Esa avanzada tecnología
de ocultamiento que mencionaste...
¿de casualidad la tienes a la mano?
De hecho, casualmente la tengo en la mano.
-Muéstramela.
-Claro.
¿Quieres algo de beber?
Tengo agua,
suplemento alimenticio de soya...
Listo. Ya bebí algo.
Ahora dime, ¿qué es?
¿Un traje de fotocamuflaje?
¿Silicón de reacción adaptativa?
Esa cosa dietética sabe raro.
¿Y tu invento?
Te lo tragaste.
-¿Qué cosa?
-El invento.
Te lo tragaste. Sí.
¿Por qué tienes una paloma aquí?
Ella es Lovey. Vive conmigo.
-¿Cómo haré esto?
-Es raro.
-Esto es malo. O no.
-Una paloma.
Es increíble.
Es ciencia. Te cuento.
Bebiste una fórmula
con un editor genético CRISPR-Cas9
que resecuencia tu ADN a nivel molecular.
Adoro la ciencia.
Bien, esto es lo que necesito que hagas:
finge que eres una persona normal
que habla con otra mucho más cool.
Exactamente en 45 segundos,
te transformarás en...
una paloma.
Me voy.
¡Espera! Lo que estás por vivir
es el futuro del espionaje.
Bien.
Es posible que se presente
una ligera molestia.
O severa.
Tomaré nota de eso.
Es porque te despedí, ¿no?
Bien, voy a salir de aquí.
Eso va a ser difícil.
Porque estás a la mitad
de una cromotripsis.
Bueno, tal vez me desmaye.
Definitivamente te vas a desmayar.
Tus genomas se están haciendo pedazos
para reensamblarse con ADN de paloma.
Poder mental, Lance.
Poder mental.
¿Qué has hecho? ¿Qué has hecho?
Estás entrando a la fase dos.
Modulación epigenética.
Imagina que cada gen tiene un interruptor
y, uno por uno, cambian a "paloma".
Humano, paloma, humano, paloma.
¡Deja en paz la luz!
¡Alto! ¡Mira mi mano!
¿Qué le está pasando a mi mano?
Manita chiquita.
¡Esta es la fase final!
Esto no está tan mal.
Tu cuerpo secreta endorfinas
para prepararte para el inmenso
dolor físico que estás por sufrir.
Espera. ¿Qué dijiste?
¡Me envenenaste!
¿Envenenarte?
No trabajo en ese departamento.
Extrae ese veneno.
Yo no haría eso.
Tres segundos.
Vas a estar bien. Créeme.
Ahora es cuándo.
¿Qué?
Ese está adelantado.
¿Lance?
Lance.
Funcionó.
Signos del sujeto estables.
Insertando termómetro rectal.
Tranquilo, amiguito.
Oye, tranquilo, no te asustes.
Tu amigo Walter está aquí.
El sujeto parece desorientado.
¡Claro que estoy desorientado!
¿Puedes hablar?
¡Lovey, puede hablar! ¡Funcionó!
¡Mis ojos! ¿Qué le hiciste a mis ojos?
Oye, Lance, mírame.
¿Que te mire?
No puedo no mirarte, Walter.
¡Estoy viendo mi trasero
y tu cara al mismo tiempo!
¡Eso está de lujo!
Aclarado.
Las palomas tienen visión de 360ọ.
-Nadie te sorprenderá por detrás.
-¡Ya basta!
Esto está genial.
Hay palomas en todas las ciudades
y nadie les presta atención.
Es la forma más perfecta para un espía.
Más vale que me despalomees ahora.
¡No estoy jugando! Despalomé...
Estoy alzando la voz.
Tal vez no debería alzarte la voz.
Como podrás imaginar,
estoy algo estresado.
Necesito que me despalomees, Walter.
Claro. Empezaré a trabajar
en ese antídoto.
¿Empezarás?
La fórmula era teórica...
¿Vas a empezar? ¿No tienes un antídoto?
Basta, mujer. En serio.
Está bien, bien.
Me palomeaste
y ahora no puedes despalomearme.
Te palomeaste tú mismo.
Le voy a pegar.
No, oye. Sé que estás molesto,
pero todo está bien.
-Avisé a la Agencia que estás aquí.
-¿Qué?
Calma, no les dije que eres un ave.
Aunque creo que
se darán cuenta muy pronto.
Tengo que huir.
Sí, tu nueva forma tal vez tenga
una o dos desventajas.
Webster, abre la puerta.
Está bien. Está bien.
¿Por qué huyes de la Agencia?
¡No me toques! Huyo...
porque hay un criminal con mi rostro
y debo impedir que le haga daño
a mucha gente y soy un pájaro.
Gracias a ti. Muchas gracias por eso.
¿Sabes qué? Estás despedido de nuevo.
¡Doble despido!
No creo que eso exista.
Claro que existe. Desde ahora.
Muy bien.
Es un traje con alas.
¿Qué tan difícil puede ser?
Es hora de volar.
No.
¡Te infiltraste en el Kremlin
con una servilleta y cinta adhesiva!
¡Deberías ser capaz
de entrar a tu propio auto!
¡Sí, sí, sí!
¡Ahí está! ¡Ahí está! ¡Ahí está!
¡Por favor!
Bien, escúchame.
¿Habló alguien? No oigo a nadie.
Y menos a alguien con un doble despido,
cerca de un triple.
Voy contigo.
Te mostraré las ventajas de ser una paloma
y cómo eso te hará un mejor espía.
Luego me devolverás mi empleo.
Ganamos los dos.
Está bien. Déjame pensarlo.
No.
Bien. Supongo que conoces a otro
con un laboratorio portátil...
para convertirte en humano.
-Sube al auto.
-Me voy a portar bien.
Yo me quedo aquí. Tranquilo.
Claro. Perdón.
¡Ya, ya, ya! ¡Muévanse!
¡Derriben ese árbol, ahora!
¡Agente Sterling,
salga de la propiedad ahora!
¿Qué haces? ¡Sube al auto!
¿Qué es...?
¡Wilfred! ¡Muévete!
¡Deprisa! ¡Ahora!
Activar autoconducción.
Autoconducción activada.
Llévame a mi hangar privado.
¿Lo ves, Walter?
Puedes palomearme,
pero no puedes detenerme.
Estaba detrás de nosotros.
Vámonos, e investiguen todo
sobre ese niño Beckett.
¿Trabajarán juntos?
Sterling trabaja solo.
Lo está usando para algo.
YO PUEDO
-¿Trajiste a la pájara?
-Es mi animal de apoyo emocional.
Necesitarás un animal de apoyo vital
si esa ave se hace popó en mi...
Tenemos compañía.
Bloqueamos cada calle, puente
y salida en un radio de 8 km.
Perfecto. Hora de arrear ganado.
¡A montar!
Maniobras evasivas activadas.
-No hay tiempo para esto. ¡Activar armas!
-¿Qué?
-Activando armas.
-Calma, apuntaré a las ruedas.
Eso no me gusta.
Te reto.
-Desactivando.
-No, somos los buenos.
-No podemos atacar a los otros buenos.
-Tienes razón. Paremos a dialogar.
Exacto. ¿Se puede?
-Activar armas.
-Activando.
-Desactivar armas.
-Desactivando.
¿Y algo no letal como aceite?
Activar armas.
Desactivar.
No hagas caso. Activar armas.
-Aceite.
-Activar.
¡Aceite! ¡Aceite! ¡Aceite!
Ese hombre está demente.
Desactivando.
Apagando sistema. Adiós.
¿Qué hiciste?
Es como el dios del asfalto.
Eso ya lo veremos.
Calma. Yo puedo. Yo puedo.
Yo puedo.
¡Vamos a morir!
-Ay, no.
-¡Cuidado!
Estamos por interceptarlo.
CAMINO CERRADO
PREPÁRESE PARA PARAR
Esto termina ahora.
-¿Todos en posición?
-Afirmativo. En posición.
-¡Walter, enciende la computadora!
-Encendiendo.
Aplicaciones de defensa listas.
-¿Aceite?
-¡Lo que sea! ¡Hazlo!
¡Espera! Vamos en reversa.
¡No!
AUXILIO
¡Eso fue increíble!
Sí. Es oficial. Soy su fan.
¿Alguien más vio una paloma en ese auto?
Autoconducción activada.
Tengo la sensación
de que parte de esto fue mi culpa.
¿Parte? ¡Zonzo, todo esto es tu culpa!
Paracaídas. Ahora.
Lo siento. Vaya.
Que no se te esponjen las plumas.
Te odio.
Lovey, es la oportunidad
que estábamos esperando.
Hay muchos inventos que quiero probar.
Burbujas envolventes, colidoscopio,
hipnoestrellas, lanzababa, tripedo.
Y la multipluma. No hemos probado la...
Necesito un nombre clave.
Bond. Hidrógeno Bond.
¡Ay, no! ¿Dónde está?
¡Espera! ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
No, no. ¡Vuela, vuela, vuela!
Oye, ¿todo salió bien ahí dentro?
Acabo de descubrir
que el número uno y el número dos
salen por el mismo lugar.
Así que, no. Nada salió bien ahí.
Sí, se llama cloaca.
Suena extraño y asqueroso,
pero solo significa...
¡Niño!
Sé lo que significa.
Lo vi en el espejo.
Sé que ahora estás un poco alterado,
pero ser una paloma
tiene ciertas ventajas.
Oye, lee lo que solían ser mis labios.
Estás aquí porque, uno, no puedo
usar la pantalla táctil para eyectarte,
y dos, se supone que estabas
trabajando en algo, ¿correcto?
El antídoto. Sí. Claro.
Sí, llevará 18 horas ejecutarlo.
¿Voy a estar con este cuerpo
durante 18...?
¡Qué bien!
Bien, tranquilízate.
¿Te digo algo? Ser una paloma en realidad
es mucho más cool de lo que parece.
Y si aceptaras tu nueva forma,
verías todas las ventajas.
Como, uno: ¿sabías que las palomas
pueden ver en cámara lenta?
Porque, dos, pueden volar
a 149 kilómetros por hora.
Tres, las palomas son
muy inteligentes y saben jugar.
-Y, cuatro...
-¡Cuatro! ¡Debiste usar cinturón!
EYECTAR
Cinco, las palomas ven la luz ultravioleta
que el ojo humano no detecta.
Seis, las palomas viajan en parvadas,
por lo que pueden...
Prepárate, Kimura. Vengo a buscarte.
Lance Sterling ya está aquí.
Y Bond. Hidrógeno Bond.
Niño, necesitas medicina.
-¡Corre, corre!
-¡Oye! No me empujes.
Ahora sí se va a armar, porque ya viene...
¡Oye! ¿Me empujaste con el pie?
Eres una paloma.
Puedes caminar frente a ellos.
Soy un pajarito.
Las palomas no hacen así.
Hasta que tengas una cloaca,
yo decidiré eso.
-Qué tontos son.
-¿Ves? Como si fueras invisible.
Está bien.
Su llave, señor.
Lotería.
Bien, resolvamos esto. Tú y yo. Ahora.
Pensemos. ¿Cómo encontramos a ese loco?
Tú vas a sentarte aquí
en este bonito sillón.
Pero soy tu compañero.
¿Sabes quién necesita un compañero?
Ese sillón.
Siéntate ahí y haz cosas científicas.
Yo voy a buscar a Kimura. Solo.
¿Qué es ese aroma celestial?
Ay, no.
No lo hagas, Lance.
¡Lance! Ten algo de dignidad.
Walter, ¿qué está pasando?
Debe ser
algún tipo de instinto aviar en ti.
¿Por qué como cosas del suelo?
¿Por qué sabe delicioso?
No, así estoy bien. Gracias.
Vaya.
Hermano, en serio, dame mi espacio.
Oye, no. Un paso atrás.
¡Ay, no! Ojalá no hubiera visto eso.
¡Genial! ¡Eres parte de su parvada!
¡No quiero ninguna parvada!
¡Vete! ¡No estorbes, palomote!
-¿Y qué que te llames Jeff? Vete.
-¿Les entiendes?
-¿Qué? ¡No!
-¿Lovey me ama?
-¡No hablo pajaroñol!
-¿Soy su mejor amigo?
¡Esto no está bien!
Mucho gusto, Jeff.
¡No le hables a Jeff!
A ver, ¿qué alias estás usando, Kimura?
"No Kimura".
Vaya. Qué ingenioso.
Soy demasiado bueno en esto.
¡Ay, por favor!
En serio, muchachos, ahora no.
Esto es muy humillante.
¡Oigan! Basta de juegos.
Más te vale no...
¡Basta!
¡Basta! ¡Basta!
¡No!
¡Basta! ¿Qué les ocurre?
Mira nada más.
Estar en una parvada te sirvió.
¡No es mi parvada!
Lance...
Lance.
Espera, espera.
No deberías subir tú solo.
Tal vez pueda ayudarte.
Walter, no necesito que tú me ayudes.
Eso jamás.
-¿Oprimes el 20?
-Creí que no me necesitabas.
-Así es.
-Parece que sí.
-No.
-Sí, un poco.
-No te necesito.
-¡Sí!
¡Que no!
¿Quién anda ahí?
Contesta ahora que aún tienes labios.
Cállate, Kimura.
Sterling.
Vista al frente, manos arriba.
Olvídalo. Levanta la toalla.
Una mano arriba.
¿Qué es lo quieres?
Haremos lo siguiente:
yo haré las preguntas, tú contestas.
¿Qué?
¿Qué? No sé cómo responder a eso.
¿Cómo llegaron aquí?
¿Cómo...?
No te voy a decir nada.
¡Basta! ¡Quítense!
Le vendiste el Asesino a un hombre
de mano robótica. ¿Dónde está?
Me matará si te lo digo.
¿Y crees que yo no lo haré? ¡Habla!
Extraordinario.
Una paloma a control remoto.
¿Cómo la haces hablar?
Bien, Kimura,
80 g de presión al nervio vago.
¡Como un bebé!
Extraño mis manos.
Lance Sterling morirá como paloma.
Me enterrarán en una caja de zapatos.
Lance, ¿estás bien?
¿Walter?
Sterling está por aquí.
Quiero agentes en las salidas.
Y tengan mucho cuidado.
Se trata de Lance Sterling.
Dime dónde está Mano Robótica.
Nunca.
Estoy a punto de aplicarte
un aletazo de pa...
Muy rudo, ¿eh? Bien.
Lo haremos por las malas.
Walter: embudo, cables de batería
y un álbum de Nickelback.
-¿Nickelback?
-¿Qué? Eso lo lastimaría.
Ese es el objetivo.
Ya sé qué hacer.
No, no, no. No hagas eso.
Eso, Walter.
¡Azota a este tonto con ciencia!
¡Sí!
-¡Te voy a llenar la cara de ciencia!
-¡Por favor, no!
¿Le diste a ese hombre
un rocío refrescante?
Es suero de la verdad, pero sí,
con fragancia de lavanda.
Mira.
Kimura, ¿cuál es tu mayor secreto?
Hice pipí en la piscina.
Eso es honestidad.
¿Quién es Mano Robótica?
Y ¿por qué tiene mi rostro?
No sé quién es.
¿Qué sabes entonces?
Sé tocar la flauta.
¡Sobre Mano Robótica!
Va camino a Venecia
para robar la base de datos de agentes.
Me va a matar.
-¿Base de datos?
-De data.
-Nadie dice "base de data".
-¡Cállate!
Conocerá la identidad
de todo el mundo en la Agencia.
Y una vez que lo haga,
usará el Asesino
para eliminar a todos ellos.
No si lo detengo primero.
¡Nunca se cansa!
¡Bloquea la puerta! Con algo pesado.
Yo soy pesado.
-¿Lo estas levantando?
-¡Sí! ¿Por qué tú no empujas?
Pon todo tu peso.
¡Pongo todo mi peso! ¡Soy plumas!
¡Es como un costal de pudín!
Qué asco.
Esto es muy vergonzoso.
Vamos, Walter. Usa los glúteos.
Se acabó, Sterling.
Los buscan por traición.
Debemos irnos. Ahora.
No. No me dejen así.
Lo siento mucho.
-¿Orejas?
-Dalo por hecho.
Hay que llegar a ese balcón. ¡Parkour!
-¿Qué?
-¡Salto mortal! ¡Tictac! ¡Doble giro!
¡Lámpara! ¡Flip flap! ¡Botella!
¡No sé qué significa!
Hola.
¿Qué es...? ¿Qué te pasó?
No hagas eso. Vas a hacer que...
Ahora o nunca, Walter. Ve.
¡Tú puedes!
Es un problema de Física, Walter.
¡Es Física básica!
Solo es Física básica.
Tienes razón.
¡LO LOGRAMOS!
-Sí podemos.
-¡Beckett!
-No lo...
¡Lo vamos a hacer!
¡Podemos lograrlo!
FIN DEL JUEGO
¡Tus inventos!
¡Usa tus inventos!
¡Gancho de agarre!
¡Vuela! ¡Vuela! ¿Qué estoy haciendo mal?
¡Ahí está!
¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
Eso no es bueno.
Walter, ¿qué más hay en la pluma?
No.
Qué suave aterrizaje.
¡Walter!
-¡Ya! ¡Ya! ¡Ya!
-Esta gente es de lo peor.
-¡Ahí!
-¡Quieto!
¡La multipluma!
¡Sí! ¡Eso! ¡Dispárales!
Eso no es lo más óptimo.
Le quita cierto grado de utilidad.
Sí, un cojín. Muy rudo.
Lance, agáchate.
¡Al suelo!
Serpenrosa.
Como serpentina, pero elástica.
Curiosamente efectiva.
Rápido, vámonos.
Esto no se ve todos los días.
Guau, esto es superloco.
Esto es... Ni siquiera sé lo que es.
No pudo haber sido Sterling.
Nadie resultó herido.
Quizá fue ese niño, Beckett.
¡Eso no tiene sentido!
Beckett es un don nadie en el laboratorio.
Pues según su expediente,
ese don nadie se graduó del MIT a los 15
e inventó la forma de editar
el genoma humano en la secundaria.
El niño es superlisto.
Pues nosotros también.
Y la pisé.
Pisé la baba.
Sí, yo también.
Estos zapatos son nuevos.
INSTALACIONES DE ARMAS SECRETAS
MAR DEL NORTE
Espero que funcione. Espero que funcione.
Por favor, por favor.
Sistema de armas en línea.
Se requiere la base de datos de agentes.
¡Listo!
Las instalaciones
operan a su máxima capacidad.
Todo está como querías.
Pero, por favor,
la destrucción que esto puede causar...
¿Desde cuándo le interesan a tu Agencia
las muchas, muchas vidas que destruye?
¡No! ¡Espera, espera! ¡No, no!
¡No, por favor! ¡Espera, espera!
¡Dijiste que si te ayudaba me dejarías ir!
Ah, sí, eso dije, ¿no es así?
Dicen que Venecia
es maravillosa en esta época del año.
EN ALGUNA PARTE DEL MAR ADRIÁTICO
Sí.
Esperen a que llegue a Venecia.
Le haré a ese tonto su propia cloaca.
¡Walter!
-¡Walter!
-¿Qué?
Aún trabajas en el antídoto, ¿no?
¿Trabajar? Estará listo
en un par de minutos.
Pero ¿sabes qué está funcionando?
-Si dices "ser una paloma"...
-¡Ser una paloma!
Voy a lanzar a este niño al océano.
¿Qué?
¡Oigan! ¿Cómo llegaron hasta acá?
Jeff y Ojos Locos no te abandonarán.
Son tu parvada.
No. Saca tu pico de mi copa.
No sé dónde ha estado ese pico.
Atrás.
¡No! ¡Basta!
Está bien.
Aquí tienen. Vengan.
Coman esto. No tiene gluten.
Es broma, ¿verdad?
Ese comió goma de mascar del piso.
Y una pluma espía.
Tal vez deberíamos hacer algo.
PROCESO TERMINADO
Está listo.
Por fin.
¿Puedo?
Esta vez no, Lovey. Gracias.
Payaso.
Eso no es bueno.
¿Te refieres a que sabrá horrible
pero me volverá a convertir en humano?
Me refiero a que
no te convertirá en humano
y si lo bebes, tus células arderán.
¡Por favor, niño!
Lo siento. Lo resolveré.
La ciencia es prueba y error.
Esto no es un laboratorio.
¡Si no detengo a ese tipo, muchos morirán!
¡También quiero detenerlo!
¿Qué crees que hago aquí?
¿Tienes idea de cuánta medicina
para las náuseas tuve que tomar?
¡Casi no siento las piernas!
Pero estoy aquí porque estoy convencido
de que juntos encontraremos
la mejor forma de detener al mal.
Sé que eso piensas.
Pero es una fantasía.
Cuando los malos te atacan,
los atacas a ellos.
Los atacas tan fuerte
que no puedan levantarse.
Debes combatir el fuego con el fuego.
Cuando combates el fuego con el fuego,
todos nos quemamos.
No hay buenos ni malos.
Solo personas.
Personas cuyas vidas hay que salvar.
¿No es nuestro trabajo?
Al mal no le interesa si eres bueno.
Veo a personas buenas
sufrir todos los días.
Pero tú no sabes nada de eso.
Te sorprendería.
VENECIA, ITALIA
-¿Primera vez en Venecia?
-Primera vez en cualquier parte.
Siempre soñé con venir
a alimentar a las palomas.
Necesitas ayuda.
Es hora de prepararnos.
-Es la bóveda de data de la Agencia.
-Datos.
Si Mano Robótica quiere una lista
de agentes, ahí la encontrará.
¿Recuerdas el plan?
¿Cuál? Dijiste que no estorbara y...
Bien. Lo recuerdas.
Estás muy lejos de casa, Walter.
Kimura habló.
Sé que Sterling está aquí en Venecia.
¿Dónde está?
Tranquilo.
¿Dónde está Sterling?
Puedo decirte dónde no está.
No está aquí.
¿Qué? No, no podemos matarla.
Qué retorcida, Lovey.
Escucha, sé que no eres un criminal.
Eres un muchacho brillante.
Inventas cosas
que a nadie se le habían ocurrido.
Lo sé porque mi bota
aún tiene algo de baba.
Lo siento.
No, no. Nosotros somos
quienes te debemos una disculpa.
Intentas mantener al mundo seguro,
como lo hacía tu madre.
Leí tu expediente.
Sé que ella sacrificó su vida
para salvar a muchos.
Puedo ayudarte, Walter.
Puedo devolverte tu empleo.
Un nuevo laboratorio
con el equipo que necesites.
Muéstrales lo que puedes hacer
y nadie jamás volverá a decirte raro.
Solo tienes que entregarme a Sterling.
No.
Todos debemos trabajar juntos.
Mala decisión, Beckett.
¡Sterling!
Quédate aquí.
Vámonos.
-¡Es el Asesino!
-¡Rápido!
-¡Destrúyanlo!
-No debe salir de aquí.
¡Abran fuego!
Tiene la base de data.
Ay, no.
¡Esto no funciona!
Yo me encargo.
¡Esto no es bueno!
-¡Cúbranse!
-¡Ahora!
-Camina.
-Beckett, no te...
¡Calma! ¡Lo detendremos!
Digo, yo lo detendré.
Lance definitivamente no está aquí.
No lo alcanzaremos a pie.
-¡Oye! ¿Qué haces?
-Eres una paloma.
-Una de las aves más veloces.
-¡No! ¡Bájame, Walter!
¡Debes volar! Sé que puedes.
¡Hay otra forma!
¡No te atrevas a lanzarme del... techo!
Él lo resolverá.
¡Vuela! ¡No quiero morir!
Estoy volando.
Estoy volando...
Tú me haces volar.
Gracias. Buen apoyo.
¡Eso, muchachos! ¡Adelante!
Hay que atrapar a un Asesino.
Disculpe. Lo siento.
Eso también funciona.
¡Es un asunto oficial!
Está bien.
Hay que recuperar la base de data.
¿Sugerencias?
Me gusta cómo piensas.
¡En el blanco!
La tengo.
Sí, supuse que no le gustaría.
¡Bien hecho!
Es cierto. Les gustan los juegos.
Juguemos a escapar.
¡Pase largo!
¡Ay, no!
No es tan fácil, ¿eh, robotito?
¡Lovey! ¡Toda tuya!
¡Pásala! ¡Estoy libre!
¡La tengo!
Ay, no.
¡No, no, no!
¡No me va a gustar!
¡No!
¡Rápido, rápido!
EN LA MIRA
¡Qué buena atrapada!
¡Jamás había atrapado nada en mi vida!
¡Estuvo increíble! ¡Lo logramos!
Pero me lanzaste del techo.
Pensé que eso resultaría mejor.
No, tranquilo. Después lo hablamos.
Dejaré que vivas este momento.
Somos impara...
Eso me pertenece.
En teoría, le pertenece
al gobierno de los Estados Unidos.
¡Lance! ¡Lance!
¿Sterling?
¿Qué dices, Lance?
¡Ven aquí! Nos divertiremos.
Eres el héroe, ¿no?
El espía que salva a todos
destruyendo a cualquiera
que se interponga en su camino.
Sería bueno algo de diversión.
Creo que no va a venir.
No.
La vida está llena de decepciones.
No tienes que hacerlo así.
No mejorará las cosas.
No.
¡No!
¡Walter!
¿Migas de pan?
Sin gluten.
¡Lance, hay que huir!
¡Quédate ahí!
¡Date vuelta muy despacio!
Las manos a la vista.
Las dos manos.
¡Cuidado!
¿Alguien más vio
que el agente Sterling tenía una...?
¿Una mano robótica?
Sí.
¡Fue una locura!
Me pisó la cabeza y yo gritaba: "¡Ah!".
Y tú: "¡No!".
Y luego pensé: "¡Migas de pan!".
Aun así huyó con la base de datos.
¿Tú crees?
Siento que quieres que diga:
"¿De qué hablas?".
Te diré de qué hablo.
Durante ese pajarornado,
le puse un rastreador.
Espera. ¿Es él?
¿Mano Robótica?
Sí.
¡Sí!
¡Sí, mi hermano!
Jamás habría logrado esto sin ti, Walter.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Creo que dije...
Dijiste que no lo habrías logrado sin mí.
Muy bien.
Ya llegamos al tiempo límite, Walter.
Oye, oye... Deja de...
Me estrujas los...
Walter, lo que pasa en el submarino,
se queda en el submarino.
Pusiste un huevo.
¡Pusiste un huevo!
No sé cómo se me escapó.
Lance, esto es increíble.
¿Entiendes lo que significa? ¡Eres niña!
¿Disculpa?
¡Claro! ¡Claro!
Por eso no podía resolverlo.
Usé el ADN de Lovey en el suero.
¿Y eso cómo nos ayuda?
Ahora solo debo cambiar
una variable en el antídoto
y serás humano de nuevo.
Seré yo otra vez.
A menos que, no sé, tal vez
quieras ser una paloma durante un rato.
Sí.
Por supuesto.
Un antídoto en proceso.
Directora Jenkins,
perdimos la base de datos.
Expusieron a todos los agentes.
Debe extraerlos por su seguridad.
¿Segura de que fue Lance?
Sí.
Tal vez.
Bueno, no sé lo que vi.
Pero lo que sí sé
es que Sterling llegó aquí en este bote.
-Sterling no estuvo aquí.
-¡No puede ser!
¡Por favor! Debe haber algo.
Una huella, una envoltura de dulce,
una crema facial carísima
porque no puede tener ese cutis
sin ayuda cosmética.
No, tenemos las manos vacías.
Si Sterling estuvo aquí,
no dejó ni una huella,
sus labios jamás tocaron una copa
y, de alguna forma, no tenía pies.
Creo que tu investigación
no nos está llevando a ninguna parte.
¿Lance?
¿Funcionó?
Bien, despacio.
¡Recuperé mis manos!
¡Sí! ¡Sí!
Mi pecho.
Mis pectorales. Mi abdomen.
Walter, eres un...
Solo...
¡Y hago eso porque ya tengo labios!
Estoy desnudo.
Un poco incómodo.
Por suerte, pensé en todo.
Bien hecho.
Ahí está.
Lance Sterling. De nuevo en acción.
Ha llegado a su destino.
EMERGIENDO
Muy bien, Mano Robótica...
voy a buscarte.
INSTALACIONES DE ARMAS SECRETAS
MAR DEL NORTE
Bien. Mano Robótica está 1.5 km al oeste.
¿Cuál es el plan, compañero?
Tengo mucha brillantina, pegagel, una...
No.
No, ¿qué?
Yo haré el resto, Walter.
Es broma, ¿verdad?
Mira, hay vidas en juego.
Yo arreglo esto.
¿Tú lo arreglas?
Pero somos un equipo. Tú mismo lo dijiste.
E hiciste tu trabajo.
Me despalomeaste.
Es hora de hacer las cosas a mi manera.
Cazar a ese bufón.
Es un error.
¡Cometes un error!
Yo tengo todo lo que...
Este no es momento
para tus inventos raros.
¿Raros?
Vete a casa.
No.
No me voy a rendir.
Lance...
No puedo perder a más personas buenas.
Yo vuelo solo.
Creo que eso es tuyo.
Pero el rostro que has estado usando
es mío.
Se acabó.
La base de data no te servirá de nada
con tu juguetito hecho pedazos.
¿De verdad creíste que iba a usar un dron
para eliminar
a todos los nombres de esta lista?
La verdad es que sí.
Hasta que preguntaste eso así.
Ahora ya dudé.
Dime, agente Sterling.
Lograste eliminar un dron.
OBJETIVO
ELIMINADO
¿Cómo piensas eliminar mil drones?
Duerme como un bebé.
¿Sientes ese temor?
¿Lo puedes sentir?
Rondando alrededor como una niebla.
Te lo dije, ni siquiera te conozco.
Pero yo sí te conozco a ti.
Piénsalo.
¿No?
Te voy a dar una pista.
Kirguistán.
Ya te vino a la mente.
Definitivamente, jamás olvidé ese día.
Estuviste magnífico.
Eras un ejército de un hombre.
Muchas frases ingeniosas
y tenías toda clase de juguetes
que hacían ¡bum!
¡Bum!
Bum.
Ustedes eran un montón de villanos
a punto de herir a cientos de inocentes.
Y mi trabajo es mantener a todos seguros.
¿A todos?
Vi morir a todos y cada uno
de mis compañeros
a causa de tu Agencia y sus armas.
Mataron a todos ahí.
Tú me arrebataste todo.
Y conoces las reglas.
Me golpeaste duro, Sterling.
Así que yo golpeo más fuerte.
Todo esto...
lo ocasionaste tú.
ALERTA DE PROXIMIDAD
Está volviendo por mí.
SUBMARINO NO AUTORIZADO
Walter, no. No, no, no.
Walter.
No, no, no. Está bien.
Oye, ese niño es inofensivo.
Él no tiene nada que ver con esto, ¿sí?
Podemos resolverlo.
Mírame, mírame.
Lo siento, ¿sí?
¡Hay otra forma!
¿Me oyes?
¡No le hagas daño al niño!
Ay, no.
No lo hagas.
Por favor.
No, no, no.
-¡No lo hagas!
-¡No!
¡No!
Te voy a arrebatar todo.
Ah, sí. Sí.
Walter.
Pero vi...
¿Cómo...?
Ya sabes. Uno de mis inventos raros.
El abrazo inflable.
Creí que te había perdido.
Siempre te voy a apoyar, Lance.
Eso es ser un equipo.
Lo aprendí hace mucho tiempo.
¿De tu mamá?
Eres un buen amigo, Walter.
Y, oye, perdón
por dispararte en el cuello.
Y perdón por la cloaca.
Entonces, ¿cuál es tu plan
para detener a ese loco?
No. No será mi plan.
Es momento de hacerlo a tu manera.
¿A mi manera?
Sí, vamos a Walterizar este asunto.
Pues, en ese caso,
necesitamos una parvada más grande.
Llamarás a Marcy, ¿no?
Sí.
Salúdala de mi parte.
A ponernos raros.
Bum.
No hay forma de escapar de esto, Lance.
Mira, lamento lo que pasó en Kirguistán,
pero este asunto de los buenos y los malos
nos metió en esto.
No tenemos que hacerlo así.
Sí, es un poco tarde para eso.
No lo es.
Solo somos personas que cometen errores.
Podemos resolverlo.
Eso es.
Falta poco. Vas muy bien.
Oye, por favor.
Podemos romper este ciclo.
Listo. Ya me conecté.
Nadie más tiene que salir lastimado.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Alguien siempre sale lastimado.
Hoy no.
ABRAZOS
¿Trajiste tu banda sonora?
Nos gusta entrar con estilo.
¿Qué te parece?
Un hombre con una mano robótica
y tu rostro robó el Asesino M9.
Te debo una disculpa.
Bien. Adelante.
No, es todo. Esa fue la disculpa.
La acepto.
Pero admite que fue un poco deschavetado.
Cien por ciento deschavetado.
¡Voy a hacer que esto duela!
Bien, por aquí.
Aquí están seguros. Pasen.
¿Son todos?
Directora, algo se aproxima.
A gran velocidad.
ALERTA DE PROXIMIDAD
Esto no está bien.
¡Asegura el edificio!
Estamos indefensos.
Walter hackeó su mano.
Va a desactivar los drones.
Entiendo. ¿Qué armas tenemos?
Usa una y ya.
Dame tu mejor golpe.
Esta no me gusta.
No, son burbujas envolventes.
Oprime el botón de atrás.
¡El botón de atrás! ¡El de atrás!
¿Burbujas?
Tengo que probar esto.
Es un colidoscopio. Lánzalo.
Sacapulta. Rocío de prisma.
Hipnoestrellas. Tripedo. El gritador.
Bueno, ¿qué tenemos que perder?
¡A tus once!
¡A tus doce! ¡Dos y media!
¡Cuatro treinta!
Manta de seguridad.
Está al revés.
¡Doy abrazos!
Buen tiro.
Mi blanco era tu cara.
¿Gracias?
¡Walter, necesito una recarga!
Pide y se te dará.
¿Esas palomas llevan minimochilas?
Excelente. Excelente.
Lo llamo "50 sombras de ¡Yay!".
¡Ay, por favor!
¿Ya te vas a rendir?
Los artefactos.
¡Al laboratorio de artefactos!
¡Tomen todas las armas que puedan!
¡Alto! ¡Atrás!
Ay, no.
¡Doy abrazos!
Walter, mi rostro
no va a aguantar mucho más.
Haz lo tuyo y yo lo mío.
-Lo tuyo parece más fácil.
-Tenemos distintas habilidades.
-Por eso somos un gran equipo.
-¿En serio?
Disculpen.
-¿Por qué huele a lavanda?
-Nos acaban de rociar.
Suero de la verdad.
Mis gatos se llaman
como los New Kids on the Block.
-¡Los amo!
-Jon, Joey, Jordan, Donnie y Danny.
Realmente quiero hacerles daño.
Tú.
¿Qué estás haciendo?
-¡No te diré nada!
-Yo sí.
Va a hackear tu garra
para desactivar tus drones.
Guau, esta cosa sí funciona.
No, no, no.
¡No!
¡Allá voy, Walter!
Ya casi está listo.
Por favor, no me sueltes.
¡Walter!
Walter.
Rápido, rápido.
HACKEO
97 %
OBJETIVO EN LA MIRA
¡Que alguien haga algo!
¿DESACTIVAR DRON?
Si los desactivas ahora,
los dos moriremos.
Y tú no eres un asesino.
No. Doy abrazos.
¿Qué?
Algún día tus inventos
harán que al fin sea seguro el mundo.
-¡Sí!
¡Jamás te laves esa mano!
¡Te tengo, Walter!
¿Lance? ¿Qué...?
No importa.
No puedes hacer esto solo.
¡No estoy solo!
¿Lovey?
¡Venga, palomas!
¡Vuelen!
Walter.
¿Cómo se siente una hemorragia interna?
Así. Así se siente.
Ven aquí.
No, no. Abrazos no.
Me harás poner un huevo o algo
frente a Marcy.
Lo salvó.
Necesito un veterinario.
Cuando pueda moverme,
te transformaré en humano.
Sterling.
¿Eres una paloma?
Hola, Marcy.
¡Por eso no podía encontrarte!
Eres una paloma. Eso está superloco.
Qué raro, ¿no?
Es increíble.
Lo logramos.
Derribamos los drones, vencimos
a los malos, salvamos muchas vidas.
¡Nos van a devolver nuestros empleos!
Entonces... triple despido.
Sí, hermano, debe ser algún récord.
Realmente no me lo esperaba.
Bueno, quebrantamos varias leyes
y desafiamos órdenes
y cometimos un poco de traición.
Claro, sí, la traición.
Olvidé lo de la traición.
Oye, no importa, hermano.
Mira a tu alrededor.
Tu madre estaría muy orgullosa de ti.
Mantuviste a esas personas seguras.
Y lo hiciste a tu manera.
Pero también hiciste esto.
Sí.
Arreglaré eso. Lo siento.
Oye, esta cosa sin gluten
está empezando a gustarme.
Y ¿qué hacemos ahora?
Podríamos...
¿Marcy?
Bueno, no veo ni oigo,
pero mis otros sentidos
se agudizaron, así que...
Agente Sterling,
me disculpo por el teatro.
No lo creo.
Hubieras visto tu cara.
-No hice ninguna cara.
-Tenías cara de susto.
¿Ya terminaron?
¡Vamos a estar bien, Lance!
¡Usa tu manita chiquita y sácanos!
Por favor, ya quítenle eso.
Bueno, y luego...
Ah, hola. ¿Qué tal?
¿Es por lo de la traición?
Felicia, ¿qué pasa aquí?
Vimos que nos equivocamos contigo.
Eres el futuro de la Agencia
y queremos que formes un nuevo equipo.
Una división global secre...
Perdón por interrumpir.
No formaré nada
a menos que Walter esté en el equipo.
Creo que está hablando con Walter.
-Sí, sí.
-Baja eso.
Él habla por mí, yo por él.
-Porque somos un equipo.
-¿Yo?
Necesitamos gente como tú
que ayude a la Agencia a hacer
las cosas de formas diferentes.
¿Qué dices?
Vamos a necesitar brillantina.
¿Equipo Raro?
Equipo Raro.
Misil desactivado.
ESPÍAS
A ESCONDIDAS
Traducción: Bárbara Morelos-Zaragoza
Jesús Vallejo
¡LO
LOGRAMOS!